Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool1.me pour soutenir l'administrateur
Présenté par Lotte Entertainment,
Smilegate, distribué
par Lotte Entertainment
Produit par Realies Pictures
Producteur Won Dong-yeon
Producteurs exécutifs Kim
Jong-ryul, Kwon Hyuk-bin
Basé sur la série WEBTOON singNsong
Bonjour, Auteur.
Je m'appelle Kim Dokja.
J'ai lu le dernier épisode
que vous avez mis en ligne aujourd'hui.
Votre roman en ligne, TWSA, « Trois façons de
survivre à l'apocalypse », a commencé sa publication
quand j'étais en troisième
année de collège.
Les mammifères comprennent les humains, les ours...
Je me souviens encore de la première phrase.
« La rame de métro s'est arrêtée au
milieu du pont Dongho. »
Le service gratuit du système planétaire 8612
est terminé.
Pour punir l'humanité déchue, les
dieux ont envoyé des épreuves intolérables,
et alors que le monde s'approchait de l'effondrement,
Le héros Yu Junghyeok et ses
compagnons ont surmonté ces épreuves.
Au début, TWSA était assez populaire.
Mais au fil du temps, certains
ont jugé l'histoire trop extrême, voire irréaliste.
Beaucoup ont cessé de nous suivre.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Donne-le.
- Laissez-moi voir.
- Rendez-moi mon téléphone !
Tu veux mourir ?
Pourtant, durant mes années d'école,
cette histoire était tout pour moi.
À chaque mise à jour,
J'ai relu les deux derniers
épisodes pour ne pas perdre le fil.
Le week-end, je relis
tous les épisodes de la semaine.
Et oui, lorsque le nombre de vues
est tombé à 1, j'étais le seul lecteur.
Pourquoi lire un roman pendant 10 ans
alors que personne d'autre ne le lisait ?
Yu Junghyeok...
Je l'enviais.
Yu et ses compagnons ont mis
à genoux de féroces ennemis.
et ils n'ont jamais reculé
face aux monstres.
Lee Hyeonseong !
Mais alors que ses compagnons tombaient un à un,
Pour survivre, Yu Junghyeok
a décidé de devenir plus fort.
Il devint donc de plus en plus fort,
Mais en entrant au
lycée, je suis resté le même.
Maintenant, vous deux allez vous battre.
Le perdant sera notre paillasson,
mais le vainqueur obtient la liberté.
Quoi, tu ne peux pas te résoudre à te sauver toi-même ?
Quoi qu'il en soit, ne le fais pas.
Mais je vous ai bien dit
ce qui se passe si vous gagnez !
« Si seulement je pouvais devenir plus fort,
comme Yu Junghyeok… »
C'est ce que je souhaitais alors.
J'ai fréquenté une université médiocre,
j'ai occupé des emplois médiocres,
puis a rejoint cette entreprise.
En contrat temporaire.
Aujourd'hui, le roman s'est terminé,
et mon contrat aussi.
Bon travail, Dokja.
Appelle-moi si tu es dans le
coin, je t'invite.
Merci.
Voilà pourquoi nous ne devrions pas
embaucher des diplômés d'universités régionales.
C'est vrai, pas à notre niveau.
J'apprécie votre travail acharné
pour avoir mené à bien ce reportage pendant si longtemps.
Mais tout de même,
Pourquoi avoir fait de Yu Junghyeok
le seul survivant à la fin ?
Que signifie une
fin avec un seul survivant ?
Yu Junghyeok a dit un jour :
« Je n'y peux rien si d'autres
sont sacrifiés pour que je puisse vivre. »
Est-ce le thème du roman ?
Je ne peux pas accepter cela.
Monsieur, votre roman est...
le pire.
Le train pour Daehwa approche.
Écoutez-vous soupirer.
Salut, Sangah.
Votre dernier jour aussi ?
Je savais qu'ils ne m'embaucheraient jamais à temps plein.
Il est inutile de se battre pour
ce qui ne vous appartiendra jamais.
Il me suffit de passer à autre chose
et de trouver un emploi qui me convienne.
Merci.
Tu as déjà trouvé un nouvel emploi ?
Je vais prendre un emploi à temps partiel
. Il faut que je puisse survivre ce mois-ci.
Vous savez comment j'ai conçu
les costumes des personnages ?
Ce travail me convenait vraiment,
alors j'ai envie de créer de vrais vêtements.
Plus tard, je lancerai ma propre
marque, j'ouvrirai une boutique. Sympa, non ?
Tu es vraiment impressionnante, Sangah.
Sangah, quelle surprise de te voir ici !
Bonjour, Monsieur Han.
Je t'avais dit que j'offrirais le dîner ce soir.
Je dois être quelque part.
Je suis tellement triste que notre Sangah se retire.
Si vous m'en aviez donné l'occasion,
je me serais battu pour vous faire embaucher.
Pas du tout, mes compétences n'étaient pas à la hauteur.
Descendons de ce
train et allons dîner.
Je connais un endroit sympa à Apgujeong.
J'ai un emploi à temps partiel.
Écoute, pas d'excuses. Je paierai
les heures que tu auras manquées.
C'est très bien.
Je vais avec quelqu'un.
Ton ami ?
Bonjour, Monsieur Han.
Je suis Kim Dokja, de l'équipe de développement cartographique.
Vous aviez donc
une liaison depuis tout ce temps ?
Quel dommage !
Cet arrêt est Apgujeong... Apgujeong.
Les portes sont sur votre droite.
Bon appétit !
Bien sûr, Sangah. À bientôt.
Quel salaud !
Je ne pouvais même pas
le dénoncer de peur d'être licencié.
Tu as bien fait. Se retenir, c'est gagner.
Ce n'est pas gagner, c'est être un idiot.
Mais même en sachant
cela, je ne peux pas dire un mot.
Comme un idiot.
Vous savez à quel point c'est agaçant ?
Cher Dokja, c'est l'auteur de TWSA.
Merci d'avoir lu mon roman.
Une minute.
Vous êtes vraiment l'auteur ?
Cette histoire a pu
se terminer grâce à vous.
Les portes se ferment.
Non, merci à vous pour tous vos efforts.
Je regrette ce que j'ai écrit
dans mon courriel, s'il vous plaît...
Ta copine ?
Non.
Je vais donc rédiger un épilogue spécial
basé sur les contributions des lecteurs.
Si la fin ne vous plaît pas
, essayez d'en écrire une vous-même.
Le service commencera bientôt, à 19h.
Alors montrez-moi
la fin
que vous voulez.
tls123 a quitté la conversation.
La fin que je veux ?
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Prochain arrêt : Oksu.
Merci.
Soumissions des lecteurs à 19h...
Mais je suis le seul lecteur.
Cela signifie-t-il que je peux changer la fin ?
Êtes-vous d'accord?
Le service gratuit du système planétaire 8612
est terminé.
Ceci est le début du contenu payant.
Je répète.
Le service gratuit du système planétaire 8612
est terminé.
Ceci est le début du contenu payant.
Est-ce vraiment possible...?
"Une annonce
résonne dans l'air."
"Le service gratuit du système planétaire 8612
est terminé."
"Ceci est le début du contenu payant."
Ce type, que
j'appellerai un dokkaebi...
Quoi ? Un dokkaebi ?
Je suis tellement occupé, c'est quoi ce bordel ?
Est-ce que quelqu'un nous fait une blague ?
C'est exactement comme le
début du roman.
Bonjour?
Le
correctif de langue coréenne fonctionne désormais.
Vous m'entendez ?
Bon sang!
Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Oui, je comprends.
Je sais que vous êtes tous occupés, mais
s'il vous plaît, écoutez-moi un instant.
Faites démarrer le train !
C'est scandaleux !
Allons, taisez-vous.
Vous devez écouter
ce que je vais vous dire.
Parce que je vais dire
quelque chose de super important...
Tais-toi et bougeons-nous,
avant que je te réduise en miettes !
Je suis débordé et ces
crétins ont arrêté le train ?
Bande d'idiots...
J'ai dit silence !
Humains, je veux que vous écoutiez
attentivement chaque mot que je prononce.
Là-haut, ces êtres sublimes,
bien plus grands que n'importe quel humain insignifiant,
ont finalement pris une décision.
Que les humains, la race la plus vulgaire, avide et
égocentrique de l'univers,
Ils doivent tous être punis !
Le canal BI-7623 est ouvert.
Des constellations arrivent.
Bienvenue, chères Constellations !
Des choses super intéressantes vont
se produire, alors venez voir !
À partir de maintenant, vous tous,
les humains, recevrez un scénario.
La façon dont vous résoudrez ce scénario
déterminera votre destin.
Le premier scénario principal commence.
Comme c'est votre première
fois, je vais vous l'expliquer gentiment.
Tuez un ou plusieurs
organismes vivants dans cette rame de métro.
En moins de 10 minutes.
Réussissez, et vous recevrez chacun 300 pièces.
Si vous échouez, vous finirez comme lui.
Simple, hein ?
Nos chères Constellations
observeront tout cela.
Ne tenez donc pas compte des lois ni de l'éthique.
Montrez-le-nous.
La véritable nature de l'humanité.
Les téléphones ne fonctionnent pas, n'est-ce pas ?
Non, ils ne le feront pas.
Êtes-vous seul(e) ?
Vos parents sont-ils avec vous ?
Tu vas me tuer ?
Oh mon Dieu!
Yu Junghyeok ?
Je dois me ressaisir.
Un roman que je suis la seule
à savoir est devenu réalité.
Cela signifie que je connais l'avenir.
Attendez, puis suivant...!
Je dois d'abord clarifier ce scénario.
Laissez-moi réfléchir.
Un ou plusieurs organismes vivants,
un ou plusieurs organismes vivants...
Sangah.
Gardez ceci.
Je vais aller sauver ces gens.
Où vas-tu ? Tu es fou ?
Tu mourras si tu y vas.
Je le sais.
Quoi?
Je sais comment résoudre ce problème.
Écoutez bien une minute !
Écoutez-moi une minute !
Attendez!
Le premier meurtre dans cette
zone a eu lieu.
Le tueur reçoit 300 pièces.
Quoi ? Hé, toi ! Comment as-tu fait ça ?
Il est stipulé que chaque personne doit tuer
un ou plusieurs organismes vivants, n'est-ce pas ?
Il était question d'organisme vivant.
Il n'était pas précisé « humain ».
Ne vous approchez pas !
Je vais tous les tuer.
Attendez ! Attendez !
Combien de fourmis avez
-vous ? Dites-le-nous d'abord.
Bien...
Pas assez pour tout le monde.
Salut monsieur !
S'il n'y en avait pas assez,
vous auriez dû le dire.
Pourquoi en as-tu tué un
avant même de dire quoi que ce soit ?
Alors comment allons-nous décider ?
Peut-on le donner d'abord aux enfants ?
Salut madame !
La vie de chacun est la même !
- Seule la vie de votre enfant compte ?
- Du calme !
J'aurais aimé qu'on en ait assez
pour tout le monde, mais...
Alors, que ferez-vous ?
Il n'y a pas de temps, dépêchez-vous !
Attendez ! Attendez !
Je suis le patron de ce type au travail.
Une minute.
Écoutez, pourquoi
prenez-vous cette décision ?
Ce devrait être le cas pour ceux qui ont plus
d'expérience de la vie.
Alors donnez-le.
Monsieur Han, c'est vrai,
mais les gens d'ici...
Je dis que je le ferai. Donnez-le-moi.
Ne poussez pas !
D'accord, d'accord !
Merde, pourquoi tu ne meurs pas ?
Êtes-vous fou ?
Tu veux mourir ?
Ici.
Vous pouvez toutes les deux vivre, d'accord ?
J'ai mon propre insecte. Le voici.
Un insecte pathétique et inutile.
Dans le roman, Kim Namwoon
faisait partie de l'équipe de Yu Junghyeok.
A-t-il toujours été comme ça ?
Hé!
Merde.
Alors je peux tout simplement te tuer.
Bien sûr, si c'est comme dans le roman...
Dépensez 300 pièces pour améliorer votre force.
300 pièces ont été dépensées en force.
La force a augmenté.
Fils de pute, maintenant t'es mort.
Kim Namwoon a activé
la compétence Éveil des Ténèbres.
Dans le roman, Namwoon fut le premier à
recevoir le soutien de la Constellation.
Pourquoi un type comme lui ?
Waouh, j'ai du talent,
c'est super cool !
Vous voulez sauver cette vieille
dame ? Alors vous mourrez.
Les œufs de fourmis sont-ils aussi des organismes vivants ?
Un organisme tué. 300
pièces versées en récompense.
Dépensez 3 000 pièces en endurance.
Dépensez 3 000 pièces en agilité.
Que diable?
Pourquoi je ne peux pas te frapper ?
Monsieur.
D'accord, je ne ferai pas de mal à la vieille dame.
— Donne-moi une fourmi.
— J'ai changé d'avis.
Nous n'avons pas besoin de vous dans cette histoire.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Hé, poussez-vous !
Dégagez !
Éloignez-vous d'elle !
Le temps est écoulé.
Le scénario est terminé.
Mamie.
Réveille-toi, s'il te plaît ?
Doc...
Êtes-vous d'accord?
Oh là là !
Félicitations aux 17 humains
qui ont terminé le premier scénario.
À l'origine, vous étiez
censés vous entretuer.
Mais bon, utiliser les fourmis
n'est pas interdit.
Les Constellations ont déclaré que cette
voiture était plus amusante que les autres.
Passons à autre chose pour le moment.
Il est maintenant temps pour
les Constellations de Soutien de déterminer
qui bénéficiera
du soutien de la Constellation.
Le soutien des Constellations
est un cadeau formidable !
Si vous faites les bons choix, cela vous aidera grandement
à résoudre les scénarios futurs.
Grâce à vos actions,
Les constellations suivantes
souhaitent vous apporter leur soutien.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Du soutien ? Des constellations ?
Les Constellations veillent sur
tous les Scénarios depuis l'espace.
Ils prennent plaisir à rire des
difficultés que rencontrent les humains pour survivre.
Si vous êtes sélectionné pour recevoir
leur soutien, cela peut s'avérer utile.
Mais un jour, cette
dette devra être remboursée.
Rapide!
Venez de ce côté !
Lee Hyeonseong !
Un autre personnage qui
a combattu aux côtés de Yu Junghyeok.
Écoute, ne compte pas sur ta force.
Utilisez vos compétences.
Mon talent ?
Comment faire ?
En bas à droite de votre
champ de vision, se trouve une fenêtre de compétences.
Si vous vous concentrez sur
vos compétences, ça devrait fonctionner.
Lee Hyeonseong a activé
la Grande Poussée de la Montagne, niveau 1.
Dégagez !
Dès que vous sortez,
traversez le pont en courant.
Aussi vite que possible !
Je suis Lee Hyeonseong.
Je suis Kim Dokja.
Allez-y.
Condamner.
Que fais-tu?
Dépêche-toi, tu dois partir.
Il faut qu'on y aille, allez !
Ne pleure pas. Le temps presse.
Quel est ton nom?
Lee Gilyeong.
Gilyeong, peux-tu courir vite ?
Mais ma fourmilière a été
détruite à cause de toi.
Vraiment ? Je suis désolé.
— Mais vraiment…
— Non, s’excuser ne suffit pas.
Vous devriez assumer vos responsabilités.
Un sous-scénario est arrivé.
Traversez le pont interrompu.
Pourquoi parler de
pont coupé alors que ce n'en est pas un ?
Car ce sera le cas !
C'est tellement palpitant,
ne restez pas planté là !
Je vais augmenter le niveau de difficulté.
Docteur !
Je viens d'y penser.
Ce n'était qu'une pensée,
- alors le pont a été...
- Je vais y aller en premier, Sangah !
Hyeonseong !
Sangah !
Vous avez choisi un sponsor, n'est-ce pas ?
Votre sponsor vous aide.
Dépêchons-nous !
Bientôt,
des gaz toxiques commenceront à se répandre.
Nous devons passer sous terre rapidement.
Et surtout, ramassez
les pièces ! C'est le plus important.
Comment sais-tu tout cela ?
Tout d'abord, allons à la station de métro.
La gare de Geumho est la plus proche.
Si nous prenons la même
ligne de métro que Yu, ce sera sans danger.
Attendez.
Mais à la gare de Chungmuro...
Au début du roman,
Yu est mort à la
gare de Chungmuro ​​en combattant le Dragon de Feu.
Yu a utilisé sa compétence de régression pour
retourner au début de l'histoire.
Mais dans un monde sans
héros, tout le monde disparaît.
Le héros ne doit pas mourir.
Mais avec les tactiques que je connais, on
ne peut pas vaincre le Dragon de Feu seul.
C'est tellement fastidieux.
Et si je révélais
ces tactiques à Yu Junghyeok ?
Et si nous combattions ensemble ?
Dokja, dépêche-toi !
Attendez, j'arrive dans une seconde !
Salut, Yu Junghyeok !
Qu'est-ce que tu es?
Hein ? Eh bien...
Kim Namwoon ne devrait pas mourir si tôt.
Tu as fait ça ?
Non, ce n'était pas moi...
Yu Junghyeok a activé
sa compétence de détection de mensonges.
Quoi, tu
sais déjà comment utiliser les pièces ?
Ce n'est pas ça...
Monsieur Docja !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien ! Restez où vous êtes !
Je vais très bien ! Ne venez pas !
Et vous connaissez Lee Hyeonseong ?
- Je l'ai rencontré aujourd'hui...
- Je vais lui reposer la question.
Qu'est-ce que tu es?
Si je dis que j'ai lu ça dans un roman,
il ne me croira jamais, n'est-ce pas ?
Je suis Kim Dokja.
Dans quelques jours, vous mourrez en combattant le
Dragon de Feu à la gare de Chungmuro.
Même en cas de régression, il vous faudra
beaucoup de temps pour résoudre ce scénario.
Mais si nous y allons ensemble, vous
pourrez vaincre le Dragon de Feu.
Je connais les tactiques.
Yu Junghyeok a activé
sa compétence de détection de mensonges.
Comment connais-tu ces tactiques ?
Mon don personnel est la prophétie.
Donc si vous m'emmenez avec vous, vous
n'aurez aucun problème avec les scénarios.
Traversons le pont. Vous
passerez par la gare de Geumho, n'est-ce pas ?
- Salut, Kim Dokja.
- Oui ?
Pourquoi faites-vous cela ?
Dites-moi la tactique.
On peut y aller ensemble
et terminer le scénario !
Je ne supporte pas d'emmener
d'autres personnes.
Si je te le dis, tu me laisseras tomber.
Je te laisserai tomber de toute façon.
Attendez une minute, attendez !
Monsieur Yu, j'ai une
peur terrible du vide !
Ce n'est pas normal !
D'abord, lâchez prise... non, ne lâchez pas prise !
Votre dernière chance.
Pourquoi cela est-il arrivé au monde ?
Pourquoi les humains sont-ils punis ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Survivez et venez à
Chungmuro. Alors vous comprendrez.
Je te ferai savoir alors
si je me battrai avec toi.
Yu Junghyeok, espèce d'enfoiré !
Dans quelques jours, Yu mourra
en combattant le Dragon de Feu.
Mais pour que je vive,
le héros ne doit pas mourir.
Mais avant cela,
Je vais mourir.
Un scénario caché est arrivé.
Tuez l'ichtyosaure
et échappez-vous de son estomac.
Le tuer pour s'échapper ?
Mais je n'ai rien.
Hein?
Il est vivant ? Il est vivant !
Constellations, comme vous le voyez, un humain
est entré dans le ventre de l'ichtyosaure.
Bien sûr, si je me fais
bien voir du dokkaebi
Cela peut m'aider à obtenir des pièces ou un objet.
Et ce qu'un dokkaebi
préfère par-dessus tout...
Ai-je raison, Constellations ?
Hé, viens par ici.
L'humain
me parle ! Je vais m'approcher.
Misérable humain.
Vous étiez un spectacle assez particulier,
à jouer à Dieu avec cette fourmilière.
Et tu étais une véritable terreur.
Abattre des gens
avec ton petit laser.
Parlez avec un minimum de respect.
Si ça ne vous plaît pas, tirez-moi dessus.
Comment un humain insensé ose-t
-il parler ainsi à un grand dokkaebi ?
Salut, Bihyeong.
Tu fais un Star Stream, n'est-ce pas ?
Quoi ? Vous connaissez mon nom ?
Et comment connaissez-vous les Star Streams ?
Votre chaîne doit exploser en ce moment.
Qui d'autre est aussi
divertissant que moi jusqu'à présent ?
Les Constellations doivent
être très curieuses de savoir ce que je vais faire ensuite.
Si tu me tues maintenant, pourras
-tu supporter les conséquences ?
Mais comment savez-vous tout cela ?
Fermez votre canal
un instant, et discutons-en.
Constellations, petite pause
pour une petite publicité !
Maintenant, parlez.
Comment un être humain ordinaire peut-il
connaître les flux stellaires ?
Aïe, ça fait mal.
Ce n'est pas ce qui compte ici.
Quoi ? Tu m'as dit de le fermer !
Bihyeong, tu dois être malin.
Combien de temps vas-tu encore mendier
comme un simple dokkaebi de neuvième année ?
Qu'est-ce que tu dis?
Au fait, que fait un dokkaebi ?
Invitez Constellations sur votre chaîne
et montrez-leur des histoires d'humains.
Si tu reçois beaucoup de dons,
tu seras un dokkaebi de première classe.
Mais je peux vous garantir que mon
histoire sera incroyablement amusante.
Signez un contrat d'exclusivité avec
moi, et vous serez le roi du dokkaebi.
Ouah.
Tu devrais connaître ta place.
Pourquoi signer un contrat avec
quelqu'un qui est sur le point de mourir ?
Pourquoi pensez-vous que les constellations
observent les courants d'étoiles ?
Parce que c'est amusant de regarder
les humains lutter pour survivre.
C'est pourquoi ils font aussi des dons.
Très bien ! Supposons alors que nous signions un contrat.
Dans le métro, j'ai utilisé
des fourmis pour nettoyer le scénario,
et j'ai combattu Kim
Namwoon en utilisant mes compétences.
J'ai été mangé par un
ichtyosaure, mais si je m'échappe,
Ensuite, continuez à terminer chaque
scénario après en être sorti...
À votre avis, combien de dons
notre chaîne va-t-elle recevoir ?
Comment puis-je croire
que vous ferez tout cela ?
Allez voir combien de dons vous avez reçus actuellement.
Regardez tout ça !
Combien de zéros ? Je n'arrive pas à y croire.
Très bien, signons un contrat !
On partage les bénéfices à 50/50, d'accord ?
- Oh, ça a commencé !
- Zut.
Constellations, l'acide gastrique de l'ichtyosaure
a commencé à couler.
- Comment va-t-il s'en sortir ?
- Bihyeong, ouvre la boutique Dokkaebi.
Hein ? La boutique Dokkaebi ?
Comment sais-tu tout cela ?
Il a acheté un article !
Voyons ce qu'il va en faire.
Yu Junghyeok s'est
lui aussi retrouvé piégé dans l'estomac d'un ichtyosaure.
Si vous bloquez tous ses
canaux gastriques avec des épines, il mourra.
Mais le problème est,
Il y en a tellement...
Dans quelques jours, vous mourrez en combattant le
Dragon de Feu à la gare de Chungmuro.
Même en cas de régression, il vous faudra
beaucoup de temps pour résoudre ce scénario.
Mais si nous y allons ensemble, vous
pourrez vaincre le Dragon de Feu.
Ce scénario est une bataille d'endurance.
Le dernier !
Vous avez terminé le scénario caché.
9 000 pièces versées en récompense.
Qu'est-ce que c'est?
Dokja, tu as vaincu un ichtyosaure !
- Génial !
- Dégagez !
Quoi ? C'est le noyau de l'ichtyosaure !
Comment saviez-vous où c'était ?
Mettez ceci aux enchères sur la boutique Dokkaebi.
Je ne souhaite pas vendre. Je veux un échange à valeur égale.
Et je ne l'échangerai que
contre de l'Éther de la Foi.
Affichez une
fenêtre de notification lorsqu'une offre est disponible.
Dokja, tu commences à me faire peur.
Tuer l'ichtyosaure est une chose,
mais savoir comment trouver son noyau,
et souhaitant échanger
contre de l'Éther de Foi !
L'Éther de la Foi est si rare !
Je doute que quiconque dans les
premiers scénarios l'ait.
Essayons de le trouver au plus vite.
Et quand je vous appellerai, venez immédiatement.
Ouvre ta boutique Dokkaebi
de temps en temps, d'accord ?
Je ferai de mon mieux, Dokja !
Ce n'est rien d'extraordinaire, mais voici
un cadeau pour fêter notre contrat.
Vous en aurez besoin lorsque vous sortirez.
Oh, un kit de démarrage ?
Bon.
Le Chasseur de Constellations de la
Lune Noire admire votre endurance,
et souhaite parrainer...
La Constellation Porteuse de
Lumière Obscure souhaite être votre parrain
et vous accompagner dans votre voyage.
Constellations, vous
appréciez cela, hein ?
Salut Bihyeong !
Désactivez toutes les notifications
relatives aux constellations.
Oui Monsieur.
Mais où iras-tu maintenant ?
Gare de Geumho. Je dois rencontrer quelqu'un.
Vous voulez dire ce grand gaillard ?
Ne fais pas ça. Il a des tonnes d'
objets et son niveau est hors normes.
Nous venons de signer un contrat,
que ferai-je si tu meurs ?
J'ai faim.
Hé.
Hé ! Tu m'entends ?
Essaie de te réveiller.
Peux-tu te lever ?
Vous avez dit sortie 1 ?
Attendez!
Attends une minute!
Merde!
Salut, ça va ?
— Là-bas.
— Qu'est-ce que c'est ?
C'est vraiment vrai !
Jeong Huiwon, tu es vivant ?
- Jeong Huiwon ?
- Je croyais que tu étais mort.
Je vais tuer ce connard.
Hé, monsieur !
Pourquoi la ramener ici
après qu'on en ait fini avec elle ?
Ne soyez pas une nuisance.
Ce chapitre du roman
était particulièrement ennuyeux.
Les personnages étaient de tels stéréotypes.
Bang Cheolsu ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Vous me connaissez?
Qu'attendez-vous ? Allez !
Dépensez 1 500 pièces en force.
1 500 pièces dépensées en force.
Oh la vache, il utilise ses compétences ?
Hé, tu aurais dû me le dire !
Bang Cheolsu est béni par son
sponsor, le Monarque des Petits Frits.
Pourquoi choisir un sponsor aussi minable ?
Droite, poitrine, droite.
Ce type ne change jamais.
Chef!
Tuez ce salaud !
Maintenant!
Bang Cheolsu !
Que se passe-t-il ici ?
Condamner...
Hé, allons-y.
Attendez, c'était qui ce type ?
Hein?
Docteur !
Les gens disent avoir survécu
ici grâce à ce député.
Il persuade des personnes haut placées
d'aller chasser.
puis le partage avec les résidents.
C'est fait. Tu vas guérir très vite.
Gilyeong ! Je t'avais dit d'arrêter ça !
Pourquoi ? Ce sont mes amis.
Il se comporte bizarrement
depuis ce jour-là.
Il prétend pouvoir parler aux
insectes avec ses mains comme ça.
Je ne suis pas bizarre. J'aime faire ça.
Mais M. Dokja,
Pourquoi cet homme sur
le pont t'a-t-il laissé tomber ?
Quoi?
Ah, lui ?
Je le connais depuis que je suis jeune.
Il a toujours été
difficile à vivre.
N'a-t-il pas fait un scandale ici aussi ?
Non, il n'était pas là.
Il n'est pas venu ici ?
Il traversa le pont,
Et même lorsque le gaz s'est échappé, il
a simplement marché seul jusqu'à Namsan.
Yu Junghyeok n'est pas
venu à la station Geumho ?
Ce n'est pas possible.
Attendez, vous n'avez pas encore terminé
le scénario de la station Geumho ?
Certaines personnes sont entrées dans
le tunnel pour tenter de le dégager.
mais personne n'est revenu.
Mince alors, si on n'arrive pas à franchir ça, on ne pourra pas
passer la barrière et arriver à Chungmuro.
Mais pourquoi les choses sont -elles
différentes du roman ?
Écoutez bien, résidents !
Le
paiement des frais de survie est dû dans 3 heures.
L'équipe de recherche partira
dans 5 minutes, alors soyez prêts.
Laissez les personnes âgées rester,
et des hommes en bonne santé qui veulent sortir...
Le scénario de la station Geumho
impose une taxe de survie à tous les résidents
Jusqu'à ce que les monstres soient
vaincus. 100 pièces par jour.
Les habitants, désespérés de trouver des pièces de monnaie,
se lançaient dans des chasses périlleuses.
et ceux qui ne pouvaient pas payer
mort sur le coup.
Hey vous!
Toi, le nouveau venu.
Ils disent que tu as pris toutes
les pièces pour toi, est-ce vrai ?
Quoi?
Vous avez gagné des pièces en chassant
des monstres dans ce quartier, n'est-ce pas ?
Ensuite, partagez les pièces.
Comment peux-tu rester silencieux comme ça ?
Remettez-les au député
afin qu'ils puissent être partagés.
Vous pensez être le seul à avoir des difficultés ?
Droite!
Je crois qu'il y a eu
un malentendu.
Je ne suis jamais allé à la chasse.
Ne nous mentez pas !
Tu te bats si bien parce que
tu as gagné des pièces en chassant !
Non, vraiment, je n'ai jamais chassé.
Et même si je le faisais,
la récompense ne me reviendrait-elle pas ?
Écoutez-le !
Ici, à la gare de Geumho,
Nous avons survécu jusqu'à présent
en unissant nos forces !
Ah oui.
Vous devez avoir.
Mais qui vous a dit que
j'avais beaucoup de pièces ?
Pourquoi est-ce important ?
Allez au bureau et remettez-les.
Nous sommes désespérés.
Alors dites-moi.
Alors je vous donnerai
100 pièces chacun, d'accord ?
Qui vous l'a dit ?
Bang Cheolsu ?
Je leur ai dit.
Avec de telles capacités, je
supposais que vous étiez riche en pièces.
Mais ceux qui possèdent beaucoup
sont les moins enclins à partager.
J'espérais que vous comprendriez
notre situation.
Face à la
détresse générale, nous avons eu un comportement un peu impoli.
Si vous avez été offensé, je m'en excuse.
Non, je ne suis pas offensé.
Monsieur Kim, 20 personnes n'ont pas
les moyens de payer les frais de survie aujourd'hui.
Je veux sauver nos résidents
par tous les moyens possibles.
Aidez-nous, je vous en supplie.
Attendez, maintenant je me souviens.
Je sais qui il est...
Tu veux mes pièces.
Ça n'arrivera pas.
Cela vous est indifférent si nos résidents meurent ?
Même s'ils vivent aujourd'hui,
qu'en sera-t-il demain ?
— Des gens meurent en ce moment même !
— Comment pouvez-vous dire ça ?
Ça suffit.
Arrêtez ça, d'accord ?
Arrêt!
...veux-tu?
Je pensais que vous étiez une
bonne personne, Monsieur Kim.
Mais je vous ai mal compris.
D'accord.
Je vais vous aider.
Mais même si je te donne des pièces,
il t'en faudra plus demain.
Alors à la place...
"Traversez le tunnel et
neutralisez tous les monstres."
Je vais régler ce problème aujourd'hui.
D'accord?
Cheon Inho de la gare de Geumho,
qui s'est vendu aux Constellations,
qui a renoncé à son humanité pour devenir...
un monstre.
Des œufs de fourmis à la place des humains ?
C'était autorisé ?
Si un homme comme vous a été battu
par lui, alors les rumeurs doivent être vraies.
Kim Dokja possède actuellement les meilleures capacités
et le plus de pièces à la station Geumho.
S'il est aussi fort, pourra
-t-il réussir le scénario ?
Combien de fois dois-je vous le dire ?
Tant que je serai là,
personne ne résoudra ce scénario.
Ah, oui.
Tu as raison.
Bien sûr, vous avez raison.
Il est dans la nature humaine de s'incliner
devant les forts.
Un faible comme lui qui
acquiert soudainement une grande force
Il va faire n'importe quoi, se prenant
pour un caïd.
C'est de la galanterie téméraire.
Dans ce monde, les types comme lui meurent en premier.
Et s'il meurt, nous
ferions mieux de récupérer sa fortune.
À votre avis, combien possède-t-il ?
J'ai entendu dire que c'était des dizaines de
milliers de pièces.
Est-ce vrai, Monsieur Han ?
Oui, c'est vrai ! Désolé.
Je l'ai vu clairement.
Servez-vous.
Je n'y vais pas.
Pourquoi y aller ? Nous allons mourir.
Nous ne mourrons pas. Venez.
J'y vais, monsieur !
Moi aussi, je veux combattre des monstres.
Il dit qu'il combattra des monstres.
Un écolier !
Certainement pas.
Monsieur Dokja, si vous avez
des pièces en trop, pourquoi ne pas les partager ?
Exactement ! Pourquoi devons-nous aller aussi loin ?
Je parle de toi, pas de nous.
Même avec des pièces de monnaie, des gens mourront ici.
Pour mettre fin aux décès, il
faut s'attaquer à la cause.
N'est-ce pas, Huiwon ?
Dans le roman, Huiwon se rebelle
contre Cheon Inho et perd ses amis.
et meurt dans le magasin de proximité.
Il ne lui reste plus que la rage.
Vous dites que ce député
est le coupable… comment ?
Quand j'ai trouvé Huiwon, ce n'étaient pas
des monstres qui l'avaient attaquée.
La bande de Bang Cheolsu est également de son côté.
Ils recrutent une équipe de recherche
pour partir à la recherche de pièces de monnaie.
Et après la chasse, ils
tuent tout le monde en silence.
Mes amis sont morts en essayant
de les arrêter avec moi.
Pourquoi tueraient-ils des gens ?
Quand tu mourras, toutes tes pièces tomberont.
Ce salaud de Cheon Inho n'est pas humain.
Il fait trop sombre ici.
Nous ne pouvons même pas marcher, encore moins nous battre.
Gilyeong, peux-tu m'aider ?
Moi ? Je peux ?
De quoi parles-tu?
Cette chose à laquelle tu as pensé, montre-la-moi.
Hé Gilyeong, n'ose même pas
appeler ça des cafards !
Waouh, Lee Gilyeong !
On dit que des monstres arrivent.
Tirez profit de vos sponsors.
Sais-tu comment améliorer
tes capacités grâce aux pièces ?
Dépensez toutes vos pièces
en force et en agilité.
Toutes mes pièces ? Je ne devrais pas
en garder pour les frais de survie ?
Maintenez cette formation.
Ne vous battez pas
seuls, entraidez-vous.
Gilyeong, que les lucioles restent stables.
Je vais me battre aussi !
Restez derrière moi.
J'irai !
Si nous suivons cette voie...
Monsieur, si nous allons par là, nous allons
tomber sur un monstre vraiment puissant, n'est-ce pas ?
Les lucioles me l'ont dit.
Quoi?
Je ne sais pas.
Mais tu en sais toujours énormément.
Tu es comme un dieu.
Est-ce que je ferais cela si j'étais un dieu ?
S'il existe un dieu, c'est cet auteur.
Sangah !
Es-tu là?
Dokja ! Je suis coincé ici...
Qu'est ce que c'est?
Vous êtes entré dans le sanctuaire du Rat des Terres.
Je commence !
Ai-je besoin d'un objet pour
vaincre une espèce de démon ?
Monsieur Dokja ! J'arrive !
Hyeonseong ! C'est inutile !
Quoi… Il peut faire ça ?
Le Gardien des Ténèbres a
activé une Prison Illusoire.
Prison illusoire ?
La prison illusoire emprisonne
le corps et détruit l'esprit.
Si vous êtes pris au piège, vous
revivez d'horribles souvenirs et vous mourez.
Cours, Huiwon !
Ca c'était quoi?
Un instant.
Gilyeong ! Non !
Là-bas!
Huiwon ! Donne-moi du temps !
Hé Bihyeong, tu regardes ?
Oui, de quoi avez-vous besoin ?
Ouvrez la boutique Dokkaebi.
Énergie pure Étoile Blanche.
Il vous manque 1 000 pièces, soit 50 000 pièces !
50 000 pièces ont été payées. Vous avez
acheté de l'énergie pure White Star.
Votre arme peut désormais
infliger un coup critique unique.
Hyeonseong !
Il est réveillé.
Êtes-vous d'accord?
Désolé. J'ai dû m'endormir.
Une minute.
Si tu te reposes, tu te sentiras mieux.
Dans le roman, Hyeonseong était rongé
par la culpabilité de ne pas avoir sauvé quelqu'un.
Il ne put donc pas faire
usage de ses capacités.
Le Lee Hyeonseong
ici est exactement le même.
Beau travail à tous.
J'ai vu des coffres au trésor là-bas.
Allons en ouvrir un chacun.
Deux épées pour Huiwon,
une protection de bras pour Hyeonseong.
Et Gilyeong ?
Grâce à cela, je peux
mieux entendre les paroles des insectes.
Oh là là !
Sympa, hein ?
Il semblerait que cela
me permette aussi de bien me battre.
Alors j'ouvrirai le mien.
Hein ? Le vôtre est défectueux.
Pourquoi celui qui
a travaillé le plus dur obtient-il cela ?
Ça servira sûrement à quelque chose.
Allons-y.
Voilà. La foi brisée.
Si seulement je pouvais
trouver un Éther de Foi,
L'arme sera complète.
Hein, qu'est-ce que c'est ?
Monsieur, j'ai trouvé ceci ici, qu'est-ce que c'est ?
Si vous mangez ça, vos
mains blanches vont apparaître.
et vous ferez des cauchemars.
Éloigne-toi de ça, d'accord ?
D'accord.
Doc.
Comment sais-tu tout cela ?
Quoi?
Tu poses des trucs sur le couteau, et
on dirait que tu connais cet endroit.
C'est comme si vous aviez déjà
vécu dans ce monde.
C'est vrai, n'est-ce pas ? Je ne suis pas
le seul à le penser.
Qu'est-ce qui se passe avec toi ?
À ce propos...
Je n'ai ni sponsor ni compétences particulières.
Mais il semble que je sache un peu
ce qui va se passer.
Une sorte de prophétie.
Tu sais vraiment ce qui va se passer ?
Une prophétie ? Dokja, c'est génial !
Alors, savez-vous ce qui
va arriver au monde ?
Vous devriez le savoir aussi, non ?
Le monde peut redevenir comme avant.
Vraiment?
Quand ? Quand pourrai-je rentrer chez moi ?
Cela prendra du temps.
Que devons-nous faire ?
Nous devons éliminer les éléments
jusqu'au 99e scénario.
Le 99e ? Qui peut faire ça ?
Il y a une personne qui le peut.
Un héros capable de terminer tous
les scénarios et de sauver le monde.
Ce n'est pas... toi ?
Vous l'avez vu tous les deux,
de retour sur le pont Dongho.
Yu Junghyeok.
Cet homme?
Il est tellement beau.
Le problème est que,
Demain, il mourra
en combattant un monstre.
Que se passe-t-il s'il meurt ?
Alors ce monde prendra fin.
Cela ne pourra jamais redevenir comme avant.
Il sera à la gare de Chungmuro ​​maintenant.
Une fois ce scénario résolu,
la barrière sera levée.
Alors j'irai là-bas.
Je vais essayer de l'arrêter d'une manière ou d'une autre.
Attendez.
N'avons-nous pas déjà résolu ce scénario ?
Il ne reste plus qu'un monstre.
10 minutes avant le
paiement des frais de survie.
Préparez votre paiement.
J'ai entendu dire que des membres de l'
équipe de recherche étaient tués pour des pièces de monnaie ?
Mon mari n'est pas encore rentré !
Mon Dieu, tu es agaçant !
Je l'ai tué. Et alors ?
— Tu n'as pas osé !
— Qu'est-ce que tu vas faire ?
Salope agaçante.
Je t'avais dit que j'allais te tuer.
Fais de beaux rêves.
Madame Jeong Huiwon !
Si vous avez choisi de terminer le scénario,
vous devriez le faire ou mourir en essayant.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Je suis là pour clarifier la situation.
Il ne reste plus qu'un monstre ici.
Ne restez pas planté là.
Tuez-les et prenez leurs pièces.
Dans le roman, Jeong
Huiwon n'était pas si célèbre.
et n'a pas été beaucoup utilisé dans l'histoire.
C’est peut-être pour cela que je
l’ai soutenue plus que quiconque.
Huiwon, dans cette histoire,
tu es le héros.
La Constellation du Juge Démoniaque
du Feu approuve l'utilisation de cette compétence.
L'heure du jugement a été activée.
Hé, attendez !
Manquer!
Vous n'allez pas vraiment
le tuer, n'est-ce pas ?
Vous l'ignorez peut-être, mais
nous n'avons pas éclairci ce scénario.
Si on réussit à la réussir, la suivante
sera encore plus difficile.
Dans une station voisine, ils ont lancé le
scénario suivant et ils ont tous été massacrés.
Il vaut mieux payer
100 pièces par jour.
Attendez!
Mais qu'est-ce qui vous prend ?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Nous avons dépensé toutes nos pièces pour combattre
ces monstres et terminer le niveau.
Eh bien, tous ceux qui
ont essayé de le dégager sont morts.
Nous avons donc supposé...
que vous le feriez aussi.
Vous avez vu comment les pièces
sortent de terre quand on meurt.
Le député
les a recueillis et partagés.
Qui aurait cru que tu reviendrais vivant ?
Exactement.
Pourquoi cela est-il arrivé au monde ?
Pourquoi les humains sont-ils punis ?
Est-ce de cela que parlait Yu Junghyeok ?
Le médecin de Kim !
Cela signifie que vous n'avez pas
de pièces pour payer les frais de survie !
3 minutes avant le
paiement des frais de survie.
Humains de ce
district, préparez-vous à être payés.
Il reste une minute avant le
paiement des frais de survie.
Tout le monde se prépare pour le paiement.
Huiwon, tu dois l'attraper maintenant !
Pourquoi tant de surprise ?
C'est la barrière.
Tu ne savais pas qu'il fallait
terminer le scénario pour réussir ?
À l'exception de moi, vous avez tué tous
les monstres de la station Geumho.
Le temps est écoulé.
Attendez!
Votre galanterie téméraire
est toujours le problème.
Voilà pourquoi tu vas mourir.
À couvert !
Tous les monstres ont été neutralisés.
Les frais de survie journaliers seront supprimés.
Vous avez terminé le scénario principal.
Qui diable êtes-vous ?
Hé, qu'est-ce qui te prend ?
On dirait que je t'ai sauvé,
tu devrais me remercier, non ?
Puisque je l'ai tué, ça ne vous
dérange pas si je prends ça ?
N'ayez pas peur. Je vois bien
que vous n'êtes que des mendiants.
Merci quand même.
Elle a l'air effrayante. Allons-y.
Où allez-vous ?
Il faut terminer le scénario.
Ah, nous venons de terminer le scénario.
Cela concerne votre district.
Mais vous venez de passer par ici.
Qu'est-ce que c'est?
Nous sommes bloqués à nouveau ?
Pour information, le scénario présenté
ici n'est pas celui où vous vous unissez.
Chacun pour soi.
Tu vas rester planté là ?
Tu devrais vraiment courir.
Lee Jihye...
Scénario principal n° 1 : Prouvez votre valeur
Dans le roman, lors du premier scénario
où tout le monde paniquait...
Jihye, que devons-nous faire ?
Lee Jihye...
a survécu par elle-même.
Le quatrième jour du
scénario de la gare de Chungmuro ​​commence.
10 minutes avant
l'apparition des monstres, des zones vertes seront créées.
Réfugiez-vous dans une zone verte pour survivre.
Survivants actuels : 104 personnes.
Nombre de zones vertes aujourd'hui : 52.
Trouvez refuge dans une zone verte.
Il reste 10 minutes !
Si vous voulez vivre,
750 pièces par personne !
Ici, on est en sécurité !
Il reste 10 minutes !
Il n'y a pas beaucoup d'espaces vides !
Plus beaucoup de places disponibles.
Fermeture dans 10 minutes !
Combien en espèces pour moi seul ?
Il a dit espèces.
Regarder.
Nous n'acceptons pas d'argent liquide. Apportez de la monnaie.
Je n'ai pas de pièces de monnaie.
Mais je vous donnerai autant
d'argent que vous voulez.
— Monsieur.
— 20 000 $ ? 30 000 $ ?
Va-t'en, tu veux bien ? Tu ne sais pas lire ?
— Merde.
— Tu ne peux pas supporter ça ?
Cela représente 100 000 dollars.
S'il te plaît!
Je t'ai dit de dégager ! Laisse tomber.
Attendez une seconde !
Où avez-vous trouvé 100 000 dollars en espèces ?
Je suis passé par
la station Myeongdong hier.
Un type proposait 100 dollars par pièce.
On ne sait jamais quand le
monde pourrait revenir à la normale.
Alors je l'ai échangé par précaution.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Ça vient de mon coffre-fort !
Je suis riche en pièces grâce à
des imbéciles comme lui qui aiment encore le papier.
Mon Dieu, un jeune homme
comme toi, si naïf...
Tu mourras sans le sou !
Intrus détecté.
Mais pourquoi ces mendiants
se battent-ils si durement pour vivre ?
De toute façon, ceux qui n'ont pas
d'argent mourront tous.
Nous n'avons même pas commencé,
Devons-nous nous battre
comme ça tous les jours ici ?
À minuit, des monstres
envahiront la station.
Vous pouvez survivre si vous entrez
à l'intérieur des dalles vertes.
Nous allons nous séparer et chercher
des places libres, mais écoutez.
Il n'y aura peut-être pas
assez de places pour nous cinq.
Si vous en trouvez un,
protégez-le à tout prix.
Alors au moins l'un de nous survivra.
J'ai compris?
Plus de places disponibles à la station Chungmuro.
Pour vivre, nous devons prendre
la place de quelqu'un d'autre.
C'est toi, ce prophète ?
Je l'ai entendu du Maître.
Puisque vous êtes arrivé jusque-
là, j'imagine que ça vous convient.
Où est Yu Junghyeok ?
Il est déjà sorti.
Ce scénario n'est pas à son niveau.
Mais pourquoi rester planté là ?
Si vous êtes un prophète, vous saurez
où apparaissent les zones vertes bonus.
Quoi ? Tu ne peux pas te résoudre à te sauver toi-même ?
Le maître m'a dit de vous dire ceci.
Il acceptera votre offre,
alors laissez tomber les autres.
et survivre seule ce soir.
Tu ne peux pas te résoudre à te sauver toi-même ?
Mais je vous ai bien dit
ce qui se passe si vous gagnez !
Hé,
allons-y.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Je vous l'avais dit qu'ils le feraient !
Tu abandonnes.
Au moins l'un de nous devrait survivre.
Sors de là !
6-1, 6-1...
5 tuiles en arrière de la marque 6-1.
Docteur !
Dokja, nous avons cherché partout,
mais il n'y a pas de place libre.
Gilyeong, par ici !
Y a-t-il d'autres endroits où nous pourrions chercher ?
Écoutez tous !
Je suis Biryu le Dokkaebi,
responsable de ce scénario.
Il reste moins d'une minute, mais
je ne vois pas votre désespoir.
Au bout de quelques jours, êtes-vous fatigué(e) ?
Dois-je libérer les monstres maintenant ?
Je vais donc augmenter un peu la tension.
Pour ceux qui n'ont pas
encore de place, c'est votre dernière chance.
Une minute avant de commencer,
Certaines zones vertes disparaîtront
et des zones vertes bonus apparaîtront.
Dokja, il faut qu'on bouge...
Cette prophétie est-elle aussi une réalité ?
Dans ce cas de figure, on n'y peut rien.
Au moins, prenez ces places.
Si nous les repoussons,
Ces gens ne vont-ils pas mourir ?
Si tu veux vivre,
On n'y peut rien.
On ne peut pas simplement se battre comme avant ?
Combien y a-t-il de monstres ?
Ça ne marche pas comme ça.
Sans tache, tu vas mourir !
Le téléporteur est formé.
Des monstres entrent.
Tu dois prendre place !
Tu peux le faire !
Pourquoi n'en trouvez-vous pas un ?
Ça me rend fou.
Attendez !
Dirigez-vous vers le téléporteur.
Et là-bas !
N'est-ce pas plus dangereux là-bas ?
Tous les scénarios sont conçus
pour divertir les Constellations.
Du moment que c'est divertissant,
les règles peuvent changer.
Des zones vertes peuvent apparaître même dans
les endroits les plus dangereux.
Dépêchez-vous!
Cela ne me semble pas normal !
Hein?
Il y en a un !
Mais monsieur...
Plus tard, je suis occupé !
Tu aurais pu rester
là, pourquoi es-tu revenu ?
Je connais un roman
où seul le héros a survécu.
Mais ce héros était vraiment un crétin !
Yu Junghyeok ?
Hé, Yu Junghyeok ! Pousse-toi.
Vous n'avez pas besoin d'une zone verte.
Tu veux combattre le Dragon de Feu avec moi ?
Voici mon état.
Laissez l'enfant et entrez.
Sinon, tu mourras.
Hyeonseong, prends ça !
— Gilyeong, reste ici.
— Et toi ?
Si je mange ça, je serai piégé
dans la Prison Illusoire.
Je le savais.
La prison illusoire est activée.
Il l'a frappé !
Le temps presse, dépêchez-vous !
Crève, enfoiré !
Arrêtez, arrêtez !
Hé, je suis désolé.
C'est ma faute.
Waouh Dokja, tu es vraiment génial !
Cher auteur, Yu Junghyeok a dit un jour :
« Je n'y peux rien si d'autres
sont sacrifiés pour que je puisse vivre. »
Est-ce le thème du roman ?
Je ne peux pas accepter cela.
Monsieur, votre roman est...
le pire.
Hier, Minseob est décédé.
J'essaie de connaître les détails,
Mais pour l'instant, concentre-toi
sur l'examen blanc d'aujourd'hui.
Auteur,
J'ai un jour causé la mort d'un ami
pour pouvoir vivre.
Dans le roman, Yu Junghyeok semblait
me dire que ce n'est pas de ma faute.
Qu'on n'y pouvait rien.
J'ai donc encouragé Yu Junghyeok.
Jusqu'à ce que je lise la fin aujourd'hui.
Pour moi, cette fin est terrifiante.
J'ai peur que cela puisse m'arriver à moi aussi.
Monsieur, je voulais une fin différente.
La fin que je n'aurais pas pu avoir,
quel que soit le sacrifice que cela ait nécessité,
Le héros a survécu jusqu'à la
fin avec ses compagnons.
Ne soyez pas ridicule.
Yu Junghyeok utilise la
compétence Conversation onirique.
Alors tu aurais dû
te battre contre ce tyran et gagner.
Je sais ce que tu veux faire.
Mais s'entraider, et tout ça ?
Les humains ne naissent pas comme ça.
Avant, je pensais comme toi.
Mais après avoir perdu tant
de collègues dans des batailles infernales,
il devient plus facile de se battre seul.
Alors...
Que faisons-nous maintenant ?
Pourquoi penses-tu
devoir faire quelque chose ?
Après tout, tu n'étais rien.
Ses blessures sont trop
profondes, il ne se remettra pas.
Dokja, ça va ?
J'avais peur que tu restes
comme ça toute la journée.
Qu'est-il arrivé à tout le monde ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez Hyeonseong ?
Monsieur Dokja, ravi de vous voir réveillé.
Hyeonseong s'est trop surmené.
Sangah
s'est également dépensée sans compter pour essayer de le soigner.
Tu vas vraiment bien ?
Oui, mais...
Avez-vous combattu les monstres toute la nuit ?
À cause de moi ?
Le temps est écoulé. Nous devons
passer au scénario suivant.
Mes compagnons ont survécu
en dehors des Zones Vertes.
En unissant leurs forces.
Peut-être une façon de
résoudre ce problème...
Hyeonseong et
Gilyeong ne peuvent pas combattre aujourd'hui.
Sécurisez-leur deux zones vertes,
et nous tiendrons bon à l'extérieur.
Mais aujourd'hui, Yu Junghyeok meurt.
Le dernier jour du
scénario de la gare de Chungmuro,
Un dragon de feu apparaît.
Yu Junghyeok se
battra contre lui et mourra.
Vous avez dit que s'il meurt, le monde prendra fin.
Plus précisément, si le héros
capable de sauver ce monde meurt,
Dans quelques minutes, le monde sera détruit.
Pour éviter cela,
Quelqu'un d'autre doit
combattre le Dragon de Feu.
Si c'est nous,
Cela signifie que l'un de nous doit mourir ?
Je le ferai.
D'ailleurs, sans Dokja,
je serais mort de toute façon.
Que dois-je faire?
Non.
Il y a autre chose que
tu dois faire, Huiwon.
Je le ferai.
Attendez.
Ce type, Yu Junghyeok,
a un niveau vraiment élevé.
à une échelle totalement différente de la nôtre.
Si une personne comme celle-ci
venait à mourir, qu'adviendrait-il de vous ?
Vous m'avez tous protégé la nuit dernière.
Merci.
Grâce à vous, je sais maintenant
ce que je dois faire aujourd'hui.
Survivants actuels : 57 personnes.
Nombre de zones vertes aujourd'hui...
Nous avons une annonce à faire.
Écoutez tous !
Comme vous le savez,
la règle de ce scénario est « chacun pour soi ».
Le concept est de survivre par soi-même.
Mais la nuit dernière, certains d'entre vous
ont survécu en dehors des zones vertes.
S'entraider, rien de moins.
Nos chères Constellations sont très contrariées.
Aujourd'hui, nous allons donc
augmenter la difficulté.
Survivants actuels : 57 personnes.
Nombre de zones vertes aujourd'hui : 1.
Quoi ? Vous ne pouvez pas faire ça !
Silence !
Je déciderai moi-même qui
bénéficiera de cette zone verte.
À qui cela devrait-il être destiné ?
L'être humain le plus gentil ?
L'être humain le plus malheureux ?
Ou l'être humain le plus intelligent ?
Mais j'ai entendu dire que dans votre
monde, être riche est ce qu'il y a de mieux ?
Alors nous ferons cela.
Une zone verte est apparue.
Si tu veux vivre, lève-
toi et prends cette place.
Mais même si vous le faites, ce n'est qu'un seul endroit.
Attends une minute.
Jihye, pourrais-tu m'aider ?
Pourquoi le ferais-je ? Je
vais prendre cet espace.
Rejoignez-nous plutôt, d'accord ?
Si tu étais resté dans cette
Zone, on ne serait pas dans ce pétrin.
Tout le monde va mourir
à cause de ton courage stupide.
C'est pourquoi j'ai besoin de votre aide.
J'ai une idée, alors si seulement vous...
J'ai dit non !
Vous avez vu qui a obtenu la Zone Verte !
Dans ce monde, ce sont toujours
les plus forts qui survivent.
Je trouve ça génial.
C'est simple et juste.
Si tu ne veux pas mourir, gagne.
Tu ne suffises pas à
avoir tué ton ami pour survivre ?
Même en mourant, elle n'a
même pas tendu le doigt vers toi.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Je sais que tu n'as pas pu t'en empêcher.
Mais vous savez ce qui s'est passé
lorsque vous avez essayé de survivre seul.
Bihyeong, tu es là ?
Waouh, waouh !
Comme vous l'aviez dit, notre
chaîne est en train de devenir folle !
Les Constellations adorent cette
histoire, et les dons affluent !
Encaissons ces dons dès maintenant.
Combien?
Tout.
Quand je vous dis, tirez tout.
Attendez, laissez-moi le convertir.
Salut monsieur !
Gong Fill !
Que veut ce clochard ?
Salut, tu veux bien travailler pour moi ?
Quoi?
Je vous embauche pour la journée.
Combien cela coûtera-t-il ?
Je te croyais un clochard,
mais en fait tu es un fou.
100 000 pièces suffiront-elles ?
100 000 ?
Bien sûr, si vous avez autant d'argent,
je ferai ce que vous voudrez pendant une journée.
Vous avez les pièces ?
Bien sûr que oui.
Bihyeong, maintenant !
Voilà, 113 000 pièces !
La zone verte est en cours de régénération.
Mon endroit !
Ce fils de pute complètement cinglé !
Hé!
Hé, ne fais pas ça !
Je vais te tirer dessus !
Allez-y, tirez !
Je sais que tu n'as pas pu t'en empêcher.
Mais vous savez ce qui s'est passé
lorsque vous avez essayé de survivre seul.
Hé!
Que Dieu vous maudisse.
Ce fou a vraiment tout cassé.
Écartez-vous.
Espèce d'enfoiré, et ma terre alors ?
Que vas-tu faire maintenant ?
Des monstres arriveront dans une
minute. Le téléporteur est en cours de formation.
Dès le début !
Si ces zones vertes n'existaient pas,
nous les aurions tous combattus.
Nous aurions tous pu survivre.
100 000 pièces ont été transférées.
Que fais-tu?
Je t'ai acheté pour aujourd'hui. Tiens ta promesse !
Que veux-tu?
Je ne veux pas qu'un seul
habitant d'ici meure !
J'ai compté tout le monde !
Hé!
Je ne vous ferai pas payer pour aujourd'hui,
alors ceux qui veulent se battre, battez-vous.
Ceux qui ne le peuvent pas, venez sur mes terres.
Dépêchez-vous!
Je suppose que je vais gagner des tonnes
de pièces aujourd'hui.
Le maître de la défense des constellations
offre une protection d'urgence à Gong Pildu.
Gilyeong et Hyeonseong
ne peuvent pas se joindre à nous aujourd'hui.
Nous devons aussi nous battre pour eux.
Ne mourez pas, vous deux.
Crève, vermine !
Remplir!
Je vais arrêter ça. Vous
bloquez l'entrée sans arrêt !
Allez-y vite !
Salut, Yu Junghyeok !
Si tu te bats, tu mourras. Je le ferai.
Avec cette épée ?
Tu as prédit ma mort il y a quatre jours ?
Regardez ça.
Il y a un humain dans cette
zone doté de capacités anormales.
Avec l'accord de toutes les Constellations,
le niveau de difficulté sera augmenté.
Quoi ?
Ce n'était pas dans le roman.
Sangah ! Sortez-le vite !
Et vous ?
Au moins, ça me protégera des flammes.
Maintenant!
Gilyeong !
Gilyeong.
Et Dokja ?
Gilyeong, arrêtez.
Je vais bien. Je peux le faire.
Gilyeong, ça suffit. Arrêtez.
Arrêtez ça, Gilyeong, s'il vous plaît !
Le talent de Lee Hyeonseong
est prêt à s'épanouir.
Sangah !
Lee Hyeonseong a activé
la Grande Poussée de la Montagne, niveau 4.
J'arrive, Hyeonseong !
Madame Huiwon !
Je trouverai un moyen d'affronter le Dragon de Feu.
Écoutez attentivement.
Dans la poitrine du dragon se trouve une
coquille ronde avec un noyau à l'intérieur.
Si nous parvenons à percer le noyau, nous
pourrons vaincre le Dragon de Feu.
Le problème, c'est que quiconque
brise cette carapace est certain de mourir.
Si je brise la coquille, je vais mourir.
Ensuite, Sangah devra lier ses bras,
et Huiwon devra percer le noyau.
Si vous parvenez à vaincre le Dragon de Feu,
vous recevrez un pouvoir spécial.
Juste une fois,
Vous pouvez ressusciter une personne décédée.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Nous devons nous faire confiance.
C'est la seule solution
que nous pouvons tous vivre.
Doc...
Huiwon!
L'enveloppe du noyau se reforme.
Que faisons-nous maintenant ?
Le seul moyen de mettre fin à ce combat...
Le noyau est percé.
Yu Junghyeok va maintenant mourir.
Tout comme dans le roman.
Kim Dokja, et maintenant ?
Le héros est mort.
Je ne pouvais rien faire.
Activation de la compétence Régression de Yu Junghyeok
.
Toute matière du
monde actuel cessera d'exister.
Le noyau de l'ichtyosaure a
été échangé contre l'éther de la foi.
Transaction initiée par : tls123
Si la fin ne vous plaît pas
, essayez d'en écrire une vous-même.
Alors montrez-moi
la fin
que vous voulez.
Salut Bihyeong !
Envoyez-moi l'article, vite !
Dokja, le monde est en train de se désintégrer !
Envoyez-le !
La Foi Brisée s'est transformée
en une Arme d'Attribut.
Il y a encore une chance.
Hyeonseong !
Madame Huiwon !
Sangah !
Le scénario de la zone verte
a été validé.
10 000 pièces versées en récompense.
En récompense supplémentaire, vous
recevez Le Roi de la Non-Meurtre.
Kim Dokja a ressuscité Yu Junghyeok
grâce au Roi de la Non-Meurtre.
Yu Junghyeok.
Ça va ?
Je ne pensais pas que tu en serais capable.
Beau travail !
Waouh, on a réussi à vaincre ça ?
Dokja, quelle épée !
J'imagine qu'elle n'était pas défectueuse.
Hyeonseong, ta performance
était vraiment géniale !
J'aurais dû agir plus tôt.
Vous avez tous fait un excellent travail.
Moi, qui n'étais rien,
J'ai vécu cette histoire et
rencontré de nouveaux compagnons.
Avec mes compagnons,
Nous écrirons une nouvelle
fin à cette histoire.
"LECTEUR OMNISCIENT : LA PROPHÉTIE"
Écrit et réalisé par Kim Byung-woo
Ahn Hyoseop
Lee Minho
Chae Soobin
Shin Seung Ho
NANA
Kwon Eunseong
Jisoo
Un nouveau scénario commence.
Toutes les barrières sont levées.
Aide!
Au secours !
Monsieur Han ?
Ces salauds ! Ils ont tué
tout le monde à la station Geumho !
Les enfants, les personnes âgées, tout le monde !
Ne restez pas assis là !
Ils sont en route !
Déjà ?
Ils arrivent ! Ils arrivent !